---
# Columns-2025
---
 
### :snowflake: Что тут:
- Солушен VS-2022 с проектами Ogre3d ---> ВСЁ ВКЛЮЧЕНО!
- Ничего больше подключать не нужно!
- Все либы Ogre3d релизные.
- Распаковать engine\ext\assimp-vc143-mt.7z
- Открыть в студии + переключить в Release + сделать билд + запустить.
- Готово!
---

### :snowflake: Ключевые установки:
1. Проект открытый для входа(и для выхода:))
2. Количество участников - ЛЮБОЕ.
3. ЗАПРЕЩЕНО ДЕЛАТЬ ВСЮ ИГРУ В ОДНО ЛИЦО - ТОЛЬКО КОЛЛЕКТИВОМ!
4. Коллектив это >= 2.
5. Тайм-лайна нет - каждый участник свободен делать когда угодно и сколько времени угодно.
6. То есть тайм-лайн индивидуальный.
---
 
### :snowflake: Наброски технической части:
 1. Игра дробиться на части - модули.
 2. Модуль может состоять из >= класса.
 3. У модуля есть автор.
 4. Один и тот же модуль может быть выполнен отдельно - разными участниками.
 5. То есть у модуля есть конкретный автор.
 6. Готовый модуль имеет стикер авторства.
 7. Оформление(кодостайл и тп) модуля на вкус автора - хоть на чистом Си из сплошного GOTO.
 8. Каждый модуль должен иметь строгий ВНЕШНИЙ ИНТЕРФЕЙС.
 9. Строгий - унифицированный - чтобы все участники могли этот модуль свободно юзать.
10. Задача - иметь соглашение на ВНЕШНИЙ ИНТЕРФЕЙС для всех участников.
11. Каждый модуль должен содержать тест, который можно запустить отдельно от всего проекта.
12. Пункт 8 это БАЗА всей совместной разработки данного проекта.
---
 
### :snowflake: Наброски конкретной технической части:
- В игре есть граф объектов - собсно он есть у всех популярных движков.
- Граф это ёлка из нодов.
- На этой ёлке висят игрушки - объекты игры.
- Каждый объект соответствует некоему типу, согласно ТЗ.
- Модуль можно представить как целевой С++ класс такого объекта.
- Сам граф это тоже модуль.
- Задача: перечислить все возможные модули для проекта. Пока только перечислить.
---
 
### :telescope: ...
--- 
 